# Домашнее задание к занятию 12.1. «Базы данных» - Вадим Вдовин.

---
### Легенда

Заказчик передал вам [файл в формате Excel](https://github.com/netology-code/sdb-homeworks/blob/main/resources/hw-12-1.xlsx), в котором сформирован отчёт. 

На основе этого отчёта нужно выполнить следующие задания.

### Задание 1

Опишите не менее семи таблиц, из которых состоит база данных:

- какие данные хранятся в этих таблицах;
- какой тип данных у столбцов в этих таблицах, если данные хранятся в PostgreSQL.

Ответ:
1. Фамилия Имя Отчество. - Строковый.
2. Оклад сотрудника. - Цифровой.
3. Должность сотрудника. - Строковый.
4. Тип подразделения. - Строковый.
5. Дата. - Дата и время.
6. Адрес. - Строковый.
7. Проэкт. - Строковый.
8. Проект на который назначен. - Строковый.

Приведите решение к следующему виду:

Сотрудники (

- идентификатор, первичный ключ, serial,
- фамилия varchar(50),
- ...
- идентификатор структурного подразделения, внешний ключ, integer).

Ответ:

1.Сотрудники:

- индетификатор (id) - int, первичный ключ, not null.
- подразделение - int, внешний ключ.  
- id_проекта - внешний ключ.  
- должность - внешний ключ.  
- оклад - numeric.
- дата найма - data::date.
- имя - varchar (50).  
- отчество - varchar (50).  
- Фамилия - varchar (50).  

2.Регион:

- id - int, primary key, not null.
- name - varchar (150)

3.Город:

- id - int, primary key, not null.
- name - varchar (80).
- регион - внешний ключ, integer

4.Адрес:

 - первичный ключ, integer
 - адрес varchar(250)
 - город - внешний ключ, integer

5.Подразделение:

- id - int, primary key, not null.
- name - varchar (100).
- тип подразделения - int, внешний ключ.

6.Должности:
 
 - id - int, primary key, not null.
 - name - varchar (150).

7.Проект:

 - id - int, primary key, not null.
 - name - varchar (150).

8.Тип подразделения:
 -  id - int, primary key, not null.
 -  name -varchar (150).
  
